修正依頼
  以下の処理について、データ量が増えるにしたがって処理が非常に重くなるため
  処理の見直しを行ってください。(現在は1年分程度のデータで重くなっている)
    1.生徒情報照会削除画面成績タブのDisplayボタン
    2.試験情報登録画面のDisplayボタン
    3.試験情報登録画面のRegisterボタン
    4.学級担任用通知票情報登録画面のDisplayボタン
    5.学級担任用通知票情報登録画面のRegisterボタン
    6.教科担任用通知票情報登録画面のDisplayボタン
    7.教科担任用通知票情報登録画面のRegisterボタン
    8.出欠席情報登録画面のDisplayボタン
    9.出欠席情報登録画面のSaveボタン
    10.通知票出力画面のOutputボタン
    11.通知票出力画面の番号リンク
  いずれの処理も検索条件は
     年度:2013
     学校:中
     学年:1
     組:B
     学期:1(検索条件にある場合)
     試験:4月模試(検索条件にある場合)
     通知票教科:国語(検索条件にある場合)
  のデータで確認をしています。
  現在こちらで分かっている情報として、各処理時にHibernateのログが大量に出力されているので
  データの取得方法がらみかもしれません。
  今のところ、才教学園から特に指摘が無いため期限は設けませんが
  今後、指摘されるものと想定されるので対応をお願いします。

チケットはSupportでお願いします。
