①入試は新小学1年～新中学3年までの範囲で、年3回行われており、1度でも合格すれば入学可能となる。
②受験番号の採番形態は特に決まってなく、システム側で自動採番を考えなくて良い。
  (ただし、受験番号重複チェックについては未確認)
③全ての入試でユニークになるような番号は管理していないため
  個々の入試情報を判別するためには、入試の種類、受験年度、受験月、受験番号の4つが必要
④入試科目マスタには管理機能が無く、あらかじめデータが登録されている。これらは変更されることは無い。
	新小1   ：わんぱくテスト(筆記試験(知能、算数、国語)、実技)保護者面談
	新小2   ：筆記試験(算数、国語、生活)志願者面談、保護者面談
	新小3～6：筆記試験(算数、国語、理科、社会)志願者面談、保護者面談
	新中1   ：筆記試験(算数、国語、理科、社会)志願者面談、保護者面談
	新中2～3：筆記試験(数学、国語、理科、社会、英語)志願者面談、保護者面談
⑤試験の点数は50点満点(ただし、ここでいう試験に面談や実技が入ってくるのかは未確認)
⑥登録した入試情報は、生徒情報登録時に関連付けられるようにする。(生徒情報登録側の機能)
⑦生徒情報編集画面で入試情報の関連付けの変更をできるようにする。(生徒情報編集側の機能)
⑧⑥か⑦で関連付けられた入試情報を生徒情報照会画面の入試情報タブに出力する。(生徒情報照会削除側の機能)

⑨入試情報.本籍地は登録不要
