株式会社ソフメイト 
吉田卓也様 

お世話になっております。 
２学期も半分以上経過し、また通知票に意識が向いてきたところです。 
１学期の通知票作成後に、各先生にアンケートをとって、要望を尋ねました。 
意味のわからないもの、無茶なものもありますが、そのまま順不同で以下に羅列 
します。この中から、時間とお金を勘案して、改良できるものはやりたいです。 

---------------------- 
01　要望：コメント欄がもう少し柔軟に長さを調整できるといいと思います。 
02　A,Bなどを一つ一つ入れなければならないのは不便だなと思いました。私は 
まだ少ないのですが、沢山入れる場合は、かなり大変なのではないかと思います。 
03　252字以内ということで、打ち直した時にこの字数を超えると、知らないう 
ちに他のところが消えてしまうそうで、これはなんとか改善していただければ有 
難いです。 
04　アルファベットを入力する際、Ｔabで右方向にしか進めないので、下などへ 
も進めるようにしていただきたいです。 
05　ひとつひとつの作業時に毎回「年度・校種・学年・クラス」などを入力しな 
ければなりません。一度入力したら、その学級のあれこれが続けて作業できるよ 
うになるとだいぶ手間が減ります。 
06　所見は全文が表示されると修正がしやすくなると思います。 
07　ＩＤに連動したプルダウンのデフォルト表示 
08　通知表マスタの行削除機能追加 
09　今学期の様子や通知表マスタの出力機能追加 
10　通知表マスタの算数のランク別入力削除 
11　入力文字数や大文字・小文字の入力チェック追加 
12　年度を入力するプルダウンメニューで、新しい年度が上にくるようにしてい 
ただくとありがたいです。 
13　算数、数学ではコース別に入力する仕組みになっていますが、クラス毎のデー 
タ一覧を確認できるようにしていただきたいです。 
14　Excelのデータをセルごとコピペできると便利だと思います。 
15　タブキー以外にも、矢印キーで入力する場所が変わると便利だと思います。 
--------------------- 

おそらく、２学期通知票入力は12月早々からはじまるので、この中で間に合うも 
のは限られるでしょうが、ご検討下さい。（終業式は１２／２０です） 

また、私からの質問ですが、出力のフォーマットを変えるのは大変ですか？　具 
体的には、現在小学校の各教科の評価項目の数が教科によってまちまちですが、 
全部の教科を８項目で揃えることは可能でしょうか。 

--------------------------------------------- 
 学校法人 才教学園 
  　松山治邦　　matsuyama@saikyo-gakuen.ac.jp 