2014/11/06　10:00～11:10（才教学園 第２会議室にて）
出席者：才教学園　　　　松山先生
　　　：ソフメイト　　　吉田

議題：生徒管理システム改修内容について


①生徒管理システム改修内容について
　先日メールでお問い合わせいただいたシステム改修要望の件でございますが
　内容について確認がございますので詳細をお聞かせください。（吉田）

　→先生方からヒヤリングした内容をそのままお送りしているので
　　内容が不明なものがあるかもしれません。その際は要望を出した先生に
　　内容の確認を行い、後日メールでお知らせします。（松山先生）


②通知表のコメント欄の長さを調整したいという件について
　コメント欄というのは総合所見や特別活動のことでしょうか。（吉田）

　→そうです。総合所見には255文字の入力制限が入っていますが
　　255文字入力してもまだコメント欄に空きがあるので
　　255文字の制限を緩くしてほしいです。（松山先生）

　　→入力文字数制限は排除し、先生方はコメント欄入力後に
　　　通知表をプレビュー目的で出力していただいて、コメントが枠内に
　　　収まっていることを確認し、印刷していただくというのはいかがでしょうか。（吉田）

　　　→問題ありません。（松山先生）

③成績のABC評価の入力方式について
　成績の評価について1クラス150件くらい入力する場合がありますが
　Webブラウザ上でそれぞれの評価項目を入力していくのは大変なので
　あらかじめエクセルで登録しているものをコピーペーストや流し込みが
　できるようにしてほしいとのことです。
　また、別の先生からマトリックス表内ではTabキーのみの移動ではなく
　矢印キーでの移動ができれば良いという要望も上がっています。（松山先生）

　　→エクセル上のセルデータ群をブラウザ上に貼り付けるのは難しいため
　　　CSV形式でのインポート機能を追加するのが良くあるやり方です。
　　　ただし、CSVのフォーマットを決める必要があります。
　　　また、インポート時のフォーマットチェックを厳密に行う必要があります。
　　　矢印キーでの移動については対応が可能です。合わせてEnterキーでの移動も
　　　できるようにすればエクセルにより近い操作になると考えております。（吉田）

　　　　→CSVの取り込みと矢印キーでの移動はあれば便利だと思いますので
　　　　　それぞれ見積もりをお願いします。（松山先生）

④検索条件の入力について
　現在、検索条件が多い画面では7つあります。これを毎回入力するのは手間なので
　例えば職員毎に初期値を設定しそれを表示するというような機能があれば欲しいです。（松山先生）

　　→当初、２次開発ということで職員毎の権限の実装時に検索条件の初期値設定
　　　といったことを提案しておりましたがいかがいたしましょうか。（吉田）

　　　→今回はそこまでのことは考えていませんが何か良いやり方は無いでしょうか（松山先生）

　　　　→初期値の設定についての提案でございますが、職員毎に検索条件の初期値を管理する
　　　　　機能を追加することで初期値の設定が可能になります。
　　　　　あとはブラウザのCookie機能を使用して前回の入力値を保存するといった機能を
　　　　　追加することで検索条件の入力の手間を省くことが可能です。（吉田）

　　　　　→Cookieを使用した方が良い感じですので、Cookieを使用する方向でお願いします。（松山先生）


⑤所見欄について
　現在、所見欄はテキストボックスになっていて、大量に文字が入る所見では全文が確認できません。
　全文を確認できるようにする方法はありませんか。（松山先生）

　　→テキストボックスを広げることは画面レイアウト上の問題で難しいです。
　　　代わりに、テキストボックスは残し、ボタンか何かを配置してそれをクリックすれば
　　　全文がポップアップ表示され、そこで編集した文がテキストボックスにも反映される
　　　ようにすることで要件は満たせると考えております。（吉田）

　　　→その方向でお願いします。（松山先生）


⑥通知表評価マスタの不要になった評価項目を削除する機能について
　現在、通知表評価マスタの削除機能が無いため
　不要になった評価は空欄にして残すようになっています。
　これの削除機能を追加してほしいです。（松山先生）

　→削除することで何か影響がないか調査する必要があります。
　　現在はマスタの削除について、既存データのチェックは考えていないため
　　単純に削除となると既存データに影響が発生します。（吉田）

　　→この件もお見積もりをお願いします。（松山先生）


⑦今学期の様子や通知表評価マスタの出力機能追加について
　学級担任の先生が、教科担任の先生が入力した情報について
　現在画面でしか確認が取れないため、出力機能を追加し
　教科ごとに一覧で見れるようにしてほしいです。（松山先生）

　　→学級担任通知表出力機能に、教科担任通知表情報をエクセルで出力する機能を追加します。
　　　エクセルのフォーマットは、以前、教科担任の先生がエクセルで運用を行っていたもの
　　　であれば、今学期の様子と通知表評価の欄がありますのでこちらでいかがでしょうか（吉田）

　　　→問題ありません。（松山先生）


⑧通知表評価マスタの算数のランク別入力の削除について
　これは詳細が不明なので、先生に確認をとります。（松山先生）


⑨入力文字数や大文字・小文字の入力チェック追加について
　これは考えない方向でお願いします。（松山先生）


⑩年度を入力するプルダウンメニューの件について
　現在、年度のプルダウンは古い順に表示されていますが
　これを新しい順に変えることは簡単にできますか。（松山先生）

　　→新しい順にすることは可能です。さらにサーバーのシステム日付を元に
　　　年度マスタに登録されている年度を表示されることも可能です。（吉田）

　　　　→Cookieの話もありますが、ひとまずはサーバーのシステム日付の年度を
　　　　　初期表示するようにしてください。（松山先生）


⑪算数、数学のコース別に入力の件について
　これも詳細が不明なので、先生に確認をとります。（松山先生）


⑫通知表の各教科評価項目数の統一について
　現在、中学校用の通知表評価項目数は全ての教科で8で統一されていますが
　他、小学校用の通知表の評価項目数も8で統一することは可能でしょうか（松山先生）

　　→小学校用の評価項目数には10項目ある教科があるので、8項目にするとなると
　　　10項目あった以前の通知表出力時の保証ができません。
　　　また、通知表のレイアウト変更が発生します。（吉田）

　　　→以前の通知表の出力も行うので、小学校の通知表の評価項目数は10で統一
　　　　するようにしてください。（松山先生）
　　　　また、通知表のレイアウトは現在のレイアウトに対して列だけ固定し
　　　　行は下に伸びていく形で問題ありません。
　　　　通知表出力後に不要な行を直接削除して印刷を行います。（松山先生）


⑬別件について
　現在、創立依頼からの生徒情報をクラスについては全て入力済みですが
　成績についてはまだ入力が完了していません。
　今後必要になってくるかと思いますのでインポートするような機能があれば良いと思います。（松山先生）

　　→弊社の方で、過去データの元をいただければデータの移行サービスも行っております。
　　　インポートの機能を作成するより、コストが掛からないと考えますので
　　　宜しければご利用の検討をお願いします。（吉田）

　　　→データの構成が分かっているソフメイトさんの方が間違いも無いでしょうし
　　　　そのあたりは機会がありましたら検討します。（松山先生）


⑭予算について
　今回の要望の改修について、12月までに対応が難しいものがいくつかありますが
　人員を投入して要望を満たすことも可能だと考えております。
　そのあたりはご予算と相談になるかと思いますがいかがいたしましょう。（吉田）

　　→予算については現在検討がついておりません。
　　　ひとまずは要望のあった項目を大項目ごとに分けて、見積もりを出すようにしてください。（松山先生）


以上
