問題
  画面レイアウトの統一について#1

対応内容
  以下のように画面レイアウトを統一してください。
    (1) 各項目の幅について、画面レイアウトから大きくずれていないか確認し、ずれている場合は修正してください。
        ただし、Doについては6桁分項目幅をあけてください。
    (2) 一覧表ラベルの文字色は白抜きではなく、黒のboldにし、背景色は青ではなく、灰色(#D3D3D3)にしてください。
    (3) タブの背景色も灰色(#D3D3D3)にし、文字は白のbold無しにしてください。
        また、タブの形状も統一してください。(参考:学級担任用通知票登録)
    (4) 一覧表にある編集欄には、Class Organization Master  画面で表示しているボタンを表示するように統一してください。
    (5) 画面ヘッダ部のサイズおよび出力項目の位置を統一してください。(参考:Staff Master)
    (6) 明細部の出力開始位置を画面レイアウトに合わせてください。
    (7) ページングの出力位置を真ん中にしてください。
    (8) マスタ系の登録、照会削除、編集画面の項目間の間隔を統一してください。
        また、ラベル名を強調表示にしている画面は、ラベルの強調表示をしないようにしてください。

備考
  General-3(Bug #410)の(1)でマスタ系の画面レイアウト修正指示を出していますが
  General-3の(1)の修正は行わず、General-7の対応を優先してください。
  対応が完了したらGeneral-3(Bug #410)の(1)の対応も完了として終わらせてください。

期日
  9/30