要望
　評価（A,B,C）や評定（1,2,3,4,5）の入力にエクセルデータを取り込めるようにする。

仕様
　以下の画面にCSV出力ボタンとCSV取り込みボタンを追加する。
　　①学級担任用通知票情報登録　行動の様子
　　②教科担任用通知票情報登録　評価

　CSV出力ボタンを押すと、画面のグリッド部分をCSV出力する。
　CSV取り込みボタンを押すと、CSV選択ダイヤログが表示され
　CSVを選択すると画面グリッド部の内容をクリア後
　グリッド部分にCSVの内容を反映する。
　クラスの人数が11人以上の場合、画面外の生徒についても内容を反映させること
　2ページ目以降がある場合、2ページ目以降でCSV取り込みを行っても
　正しく情報が取り込まれること。

　CSV取り込みの際の生徒氏名の内容、画面と数があっているかといったチェックや
　同様に評価項目の内容、画面と数があっているかといったチェックは考えず
　画面に反映する内容は、評価と評定の値のみとする。
　評価と評定の内容チェックも行わない。
　（不整値を画面に反映しようとすると、画面側ではじかれる
　　はじかれずにエラーとなる場合は入力チェックが必要）


　CSV取り込み時に考えられるイレギュラーケースの対応
　　①画面表示の生徒数　＞　取り込むCSVの生徒数の場合
　　　　CSVの生徒数より多い画面側の生徒の評価、評定は空白

　　　　例）画面の生徒数が10、CSVの生徒数が8の場合
　　　　　　画面には左から8人目までの評価、評定情報をCSVから展開し
　　　　　　画面の残り2人の評価、評定は空白


　　②画面表示の生徒数　＜　取り込むCSVの生徒数の場合
　　　　画面の生徒数より多いCSVの生徒の情報は無視

　　　　例）画面の生徒数が8、CSVの生徒数が10の場合
　　　　　　画面には8人全員分の評価、評定情報をCSVの左から8人分まで展開し
　　　　　　CSVの残り2人の値は無視


　　③画面表示の評価項目数　＞　取り込むCSVの評価項目数の場合
　　　　CSVの評価項目数より多い画面側の評価項目行は空白
　　　　評価項目数が一致していないと、最終行の評定行もCSVとずれるので評定行も空白とする。

　　　　例）画面の評価項目数が10、CSVの評価項目数が7の場合
　　　　　　画面には上から7項目分の評価情報をCSVから展開し
　　　　　　画面の残り3評価項目の評価情報と評定情報は空白

　　　　　　また、この場合、CSVの9行目が評定の行となり
　　　　　　画面8行目の評価項目にCSVの値を展開しに行くが
　　　　　　不正値なので画面側ではじかれるものとし問題無いものとする。


　　④画面表示の評価項目数　＜　取り込むCSVの評価項目数の場合
　　　　画面の評価項目数より多いCSVの評価項目行は無視
　　　　評価項目数が一致していないと、最終行の評定行もCSVとずれるので評定行も空白とする。

　　　　例）画面の評価項目数が6、CSVの評価項目数が8の場合
　　　　　　画面には6項目全部の評価情報をCSVの上から6行分まで展開し
　　　　　　CSVの残りの2行と評定行の値は無視

　　　　　　また、この場合、CSVの評価項目の7行目を画面の評定に展開しに行くが
　　　　　　不正値なので画面側ではじかれるものとし問題無いものとする。


運用方法
　先生達は、CSV出力を行った後、エクセルで出力したCSVファイルを開き
　エクセル上で評価、評定の入力を行う。
　その後、CSV取り込みボタンを押してCSV取り込みを行い
　画面にCSVの内容を展開し、内容を確認後、登録を行う。